现在我们是杜松山旅馆，他在地狱会一直带房车
在这里我不待在那告诉酒店
好好看一下，我知道那是美丽的哇，在前门周围
[音乐]不能离开他们并清除积雪
客人进来是在开玩笑，这是上锁的，不是很热情
[音乐]你为什么有个大豪客
不能通过他妈的门前的耶稣想要进入
后门先生拉姆西在这里，我需要你马上做一个房间
好吧，至少这次巡回演出终于到了，我在那边，你怎么样，黑人戈登？
请Dean Robert Dean我们在那边，我在前门，是的
这实际上是我们的入口，在冬天，由于下雪，我们必须
保持锁定状态，否则雪荷载会脱落并导致人员死亡
是的，我可以让你杀死任何人，所以没有
我的东西从哪里来
是古董展的结果，是的，这看起来可能很美
我们无法分辨的房间，因为这样很难
杂乱无章的是接待台，没有为什么那是什么
我们的酒吧，现在你在跟我开玩笑，这是酒吧
用马提尼酒马提尼酒哦，保佑他造出了猪的猪马提尼酒，我们
有三只大腹便便的猪，你这里有三只猪，那是什么意思
因为你是天生的
是的，我真的不希望这不是一个巨人的礼物，所以
罗伯特显然很喜欢所有这些昂贵的古董，但是作为客人
我不舒服，我觉得你在博物馆里，这是主要的
正式的餐厅，这把大椅子只适合一个人
我们被称为一个浪漫的目的地，只是出于兴趣
但是我们会移动时间，请是，所以你在沙发上放了一张沙发。
桌子，我们认为有一个舒适的宴会会很好，哦，三个
美国总统已经在这里用餐，一旦泰迪·罗斯福·加尔文（Teddy Roosevelt Calvin）
柯立芝·泰迪·罗斯福死于这里哇，我想试着给他一点
有点历史感，但杜松山哇哇，那是饭厅
是的，我们有两个饭厅上帝，你必须忙于两个图表
我希望我们很忙，让我们看看我们如何突然变得非常忙碌吧
我们所缺少的是所有其他时候都准备好了
这个地方看起来像个百万富翁的豪宅，而不是我的生意上的麻烦
每周在这个地方刮擦表面告诉我们
如果我们做的很幸运，您每月知道15,000，保持
营业30年，因此您每年损失200,000美元
这是一场噩梦，我们认为我们的经济保持了房价
会不会这么长的大厅，但我们都经历过那种
困难和我自己，包括但你却要走出困境
不幸的是，轮换我的伴侣失去了工作，我们
希望他能再待一段时间
你一定已经从退休中获得了可观的回报，这一切都已经投入了
这超过一百万美元多少
确实已经做到了这一点，并且他在业务中扮演积极角色吗？
试图维持会计，他在我们所做的一切方面都提供了帮助
遇到麻烦，您永远不会从外观上猜到
这个地方更像是Skid Row上的白金汉宫
你知道吗，老实说，罗伯特，我必须直接去我的房间
有我的计划吧，它是新殖民地最大的殖民地复兴大厦
英格兰的痣画，你在麦克斯韦（Maxwell）有艺术套房，这是
原来还可以，哇，安静的房间，我的意思是，这是一个美丽的地方
但是闻到了-我很认真地闻到了
不同的狗屎，我的意思是太可怕了，我的天哪
它闻起来像污水，我们有一个管道问题，我说闭嘴
在床底下，这个房间要花多少钱，三百五十美元
每晚三百五十美元，每晚的房间的臭味
好吧，你在跟我开玩笑，虽然还好没用，但我们还没有出租它
四个月四个月，是的，哦，来吧，这太疯狂了
太疯狂了，就像我要离开这里的茎一样，它很臭
这是另一个房间，我有房间-血腥的地狱
我没想到会被狗屎砸掉350美元
[音乐]